Ein Beamter zum anderen: Was haben die Leute nur, wir tun doch nichts",Ich habe mir endlich so eine Dachbox für das Auto geholt. Echt praktisch muss ich sagen. Die Kinder hört man kaum noch.",Oma, wieso eigentlich stöberst du die ganze Zeit in den Todesanzeigen ?  
Ich wollte wissen, wer wieder Single geworden ist.",Wenn Maisöl aus Mais gemacht wird, woraus wird dann Babyöl gemacht ?",Mathematiker sterben nie - sie verlieren nur einige ihrer Funktionen.",Was ist alt und schleift über den Boden ?  
Die Titten deiner Oma",Was heißt Sperrstunde auf Chinesisch ?  
Wat Schon Zu.",Deine Mudda hat in einem Porno mitgespielt; „Bumst den Wal zurück ins Meer“",Ich war doch gestern gar nicht so betrunken, oder?  
Alter, du hast den Duschkopf in den Arm genommen und gesagt er soll aufhören zu weinen!",Eine ältere Dame sitzt beim Orthopäden im Wartezimmer, neben ihr sitzt ein Neonazi. Die Dame mustert ihn von oben bis unten, also von der Glatze bis zu den Springerstiefeln. Dann sagt sie zu ihm: Sie Ärmster, erst die Chemo und nun auch noch die orthopädischen Schuhe! ",Wie viele Deutsche braucht man um eine Glühbirne auszuwechseln? Einen. Sie sind effektiv und haben keinen Humor.",Der Himmel ist dort,  
wo die Polizisten Briten sind,  
die Köche Franzosen,  
die Mechaniker Deutsche,  
die Liebhaber Italiener  
und alles von den Schweizern organisiert wird.    
Die Hölle ist dort, wo die Köche Briten,  
die Mechaniker Franzosen,  
die Liebhaber Schweizer,  
die Polizisten Deutsche sind  
und alles von den Italienern organisiert wird.",Ich bin wahrscheinlich deshalb immer müde, weil so unglaublich viele Talente in mir schlummern.",Julian stinkt !",Lorenz stinkt",Deine Mum",Deine Mudda ist so fett das ihr Schulfoto aus der Ersten Klasse immer noch ausdruckt",Deine Mutta beschwert sich bei Apple weil der Apfel angebissen ist",Deine Mudda ist so fett das sie 3 Diäten gleichzeitig macht wil sie von einer nicht satt wird !",Chuck Norris feiert kein Geburtstag, sein Geburtstag feiert ihn.",Wenn ein Zug sterben will, wirft er sich vor Chuck Norris.",Chuck Norris kann im Karussell überholen.",Wenn Chuck Norris eine Bank überfällt bekommt er Zinsen darauf.",Wenn Chuck zu spät kommt geht die Uhr falsch.",Warum kann Trump schwimmen ? weil er hohl ist. warum geht er trotzdem unter? weil er nicht ganz dicht ist !",Wenn Chuck Norris in die Steckdose fasst, kriegt das Kraftwerk einen Schlag.",Chuck Norris liest nicht. Er starrt das Buch so lange an bis es ihm seinen Inhalt verrät.",Was ist der unterschied zwischen Chinesen und Japanern ?  
Chinesen Lachen Japaner Strahlen",Was ist schlimmer als 10 Kinder in einem Mülleimer  
---> 1 Kind in 10 Mülleimern !",Warum schaut Donald Trump die Olympiade weil er sehen will wie hoch die Mexikaner springen können",Womit backen Schlümpfe ?  
GagaMehl",Sitzen zwei Bomben im keller sagt die eine zur anderen lass hochgehen",Habe einem Hipster ins Bein geschossen jetzt Hopst er",Was haben Archäologen und Altenpfleger gemeinsam? Sie beschäftigen sich damit alte Knochen sauber zu machen",Ich hatte mein erstes Mal mit sechzehn !  
Ich nur mit einem",Was ist braun knusprig und schwimmt unterwasser ?  
Ein U-Brot",Ich habe heute drei Männer gesehen, die eine Frau vergewaltigen wollten  
Ich bin sofort zur Hilfe geeilt  
Gegen 4 Männer hat sie einfach keine Chance",Was ist grün und Sitzt auf dem Klo ?
  
  
  
  
KaKTUS",Was helbraum, süß und läuft durch die Wüste ?    
Karamel",RTL ist ein bischen wie Fukushima  
Die strahlen solange aus, bis alle behindert sind",Sitzt eine Frau in der Sbahn kommt ein man die Frau sagt ich heiße Gabi sagt der mann ich nicht",Wie vermehren sich Autos ?  
Durch Fordpflanzung",Was ist ein totes Baby am Strand ?  
Ein Mövenpick",Was ist der vorteil als Pedophiler ?  
Dein Schwanz sieht in jeder Hand groß aus",-Papa kannst du mir deine Taschenlampe leihen ?  
 Wozu ?  
- Wir wollen nachts mit den Mädchen im Park fummeln.  
Dazu brauchten wir früher aber keine Taschenlampen !  
- So sieht Mama auch aus.",Ich habe heute ein Reh überfahren. Musste ich erstmal verarbeiten    
Julian (20), Metzger",- Bei der nächsten Mathekläusur zünde ich mir eine Kerze an.  
 Wieso das denn ?  
 - Ich mag es gerne romantisch, wenn ich gefickt werde.",Was macht ein Clown im Büro?  
- Faxen.",Was macht ein Pirat am Computer?  
- Er drückt die Enter-Taste.",Was heißt Kuhstall auf Ägyptisch?  
- Mubarak.",Was heißt Sonnenuntergang auf Finnisch? 
- Helsinki.",Was ist pink und behindert? – Ein Flamongo!",
Was spielt man am besten mit einem Blinden?

Ich sehe was was du nicht siehst!",
Deine Mutter sitzt im Rollstuhl und lacht über Behinderte.",
Ich wollte einen Baussparvertrag für Behinderte arrangieren, aber der Slogan  Schwäbischhall für Beschränktenfall kam nicht so gut an.